ผมเป็นแพทย์ แต่คล้ายกับว่าไถลออกไปทำการวิจัย,
และตอนนี้ผมเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านต้นกำเนิดและการพัฒนาของเชื้อโรค
ไม่มีใครรู้จริงว่าศาสตร์ด้านนี้คืออะไร
มันเป็นศาสตร์เกี่ยวกับว่าเราจะรู้ได้อย่างไรในโลกแห่งความเป็นจริง
ว่าสิ่งบางอย่างดีหรือไม่ดีสำหรับคุณ
เรื่องนี้จะเข้าใจได้ดีที่สุดจากตัวอย่าง
ที่เป็นศาสตร์ของหัวข่าวหนังสือพิมพ์ที่ประหลาดพิลึกกึกกือ
นี่เป็นเพียงบางตัวอย่างเท่านั้น
พวกนี้มาจากหนังสือพิมพ์เดลิเมล์ ทุกประเทศในโลกมีหนังสือพิมพ์แบบนี้
มันมีแนวปรัชญาต่อเนื่องที่แปลกแบบนี้
ในการแบ่งสิ่งต่างๆที่ไม่มีชีวิตทั้งหมดในโลก
ออกเป็นสิ่งที่ก่อให้เกิดหรือป้องกันโรคมะเร็ง